## Данные и пояснение

Предоставлены параметры нефтяных месторождений в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений.  
Данные синтетические: детали контрактов и характеристики месторождений не разглашаются.  

Пояснение по выбору региона:

- В избранном регионе ищут месторождения, для каждого определяют значения признаков;
- Строят модель и оценивают объём запасов;
- Выбирают месторождения с самым высокими оценками значений. Количество месторождений зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины;
- Прибыль равна суммарной прибыли отобранных месторождений.

## Задачи

- построить модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. 
- проанализировать возможную прибыль и риски техникой *Bootstrap.*

## Указания к выполнению учебного проекта

- контроль производить по отложенной выборке;
- при разведке региона исследуют 500 точек, из которых с помощью машинного обучения выбирают 200 лучших для разработки;
- бюджет на разработку скважин в регионе — 10 млрд рублей;
- доход с каждой единицы продукта составляет 450 тыс. рублей, поскольку объём указан в тысячах баррелей;
- после оценки рисков нужно оставить лишь те регионы, в которых вероятность убытков меньше 2.5%. Среди них выбрать регион с наибольшей средней прибылью.

Специальное указание: в качестве моделей допустимо использовать только линейную регрессию (для лучшей интерпретируемости модели).

## Используемые библиотеки
*pandas*, *matplotlib*/*seaborn*, *sklearn*
